Realiza un programa que lea número y diga si es primo o no.

El número puede tomar los valores 1 <= número <=10000.

Recuerda que un número primo es aquel que solo es divisible por sí mismo y por la unidad y que por convención el número 1 no se considera primo. La definición de primo la tienes en https://es.wikipedia.org/wiki/N%C3%BAmero_primo

Utiliza una forma optimizada para reducir el número de operaciones.

Si tienes problemas consulta la solución, pero te animamos a que primero lo intentes por tus medios :)


Por ejemplo:
Entrada	Resultado

1

NO


2

SI


3

SI


4

NO


15

NO