• Queremos realizar una aplicación web que pida al usuario un nombre y una contraseña.

Pediremos ambos datos con cuadros de entrada de texto (aunque no sea el mejor método).

• Suponemos que el usuario está introduciendo esta información para darse de alta en algún servicio. La contraseña será visible (no es lo ideal, lógicamente, pero estamos aun empezando a trabajar con JavaScript) por lo que no pediremos repetirla.

• El nombre de usuario solo puede estar formado por letras minúsculas y números, de otro modo, indicaremos el error y pediremos de nuevo el nombre.

• Lo que validaremos de la contraseña es que al menos tenga un elemento de los siguientes:

- Una letra mayúscula

- Una letra minúscula

- Un número

- Un carácter que no sea ni letra ni número