• Crea una aplicación web que lea nombres de supuestos alumnos (valdrá
  cualquier texto introducido).

• La introducción de alumnos termina cuando indicamos la palabra fin.

• Los nombres no se pueden repetir, si se repite se indica que el nombre está
  repetido y se pide otro.

• La aplicación agrupará los usuarios de 3 en 3 en grupos aleatorios.

• Si el número de alumnos no es múltiplo de tres los alumnos sobrantes se
  mueven uno a uno de forma aleatoria en los grupos que indiquemos.

• Ejemplo de resultado:
- Grupo 1: Adela, Maite, Javier
- Grupo 2: Pedro, ltziar, Leire, Marco
- Grupo 3: Josune, Andrés, Xuso
- Grupo 4: Jordi, Antón, Neus, Marta

• Hay dos grupos de 4 alumnos al haber más alumnos, es importante que los dos
  alumnos no se coloquen en mismo grupo formando un grupo de 5.