Haz una página web que implemente un juego de encontrar un número aleatorio
bajo las premisas que se explican a continuación:

• La página calculará un número del 1 al 100.
• Luego preguntará al usuario por el número.
• Si el usuario escribe algo que no es un número, se indica el error y se
  vuelve a pedir el número.
• Si el número escrito por el usuario es correcto, se indica que se acertó y
  finalizaremos el juego.
• Si no, le dice si el número es menor o mayor y vuelve a preguntar cuál es.
• Si se cancela cualquier cuadro, el juego termina indicando que se canceló el
  juego.
• Al final, si se ha finalizado correctamente el juego se indica el número de
  intentos.
• Se permite volver a jugar al usuario mediante un cuadro de confirmación.